이년 전
이번이 처음이야
다른 사람들과 함께 점심을 먹어라
내가 전에 말했잖아
당신은 나에게 대답하는 것을 좋아하지 않습니다
나는 믿는다
당신은 나에게 얘기하고 싶지 않아
난 그냥하지 않습니다
나는 말하는 것을 좋아하지 않는다
나는 말을 많이 한다
나를 미워하지 마세요
우리는 어디에 앉아 있나요?
거기 앉아
거기
좋아요
아직 말하지 않았어
시는 무슨 문제가 있나요?
딜런 토마스
그 머리카락
나는 프로그래밍한다
이해가 되나요?
여자친구가 나한테 읽어보라고 강요했는데
당신은 그녀를 사랑 해요
그녀는 그것을 아주 좋아해요
그녀는 나에게 보여줬어
처음에
번역본을 샀어요
그녀는 방법이 없다고 하더군요
그녀는 이 시를 말했다
번역되면
원래 맛은 아니겠지만
영문 원본을 봐야겠네요
나는 당신에게 말한다
한 페이지를 읽을 수 있어요
3명이 잘 수 있어요
가장 무서운 것은 무엇입니까?
우리 요즘 싸웠어
그녀는 나에게 편지를 써 달라고 부탁했다
읽고 나서
그 사람은 나를 죽이고 싶지 않았나요?
어떻게에 대한?
이거 웃기나요?
동의하시나요?
나는 동의할 수 없다
내가 동의하지 않는다면
그녀는 나에게 화가 났어요
이 음식을 먹고 나면
내가 돌아갑니다
와서 내 시를 공부해
나
온라인으로 복사할 수 없습니다.
그녀는 무거운 쇼를 찾고 싶다고 말했어
나
아직 대학 입학 시험을 위해 글을 쓰지 않았습니다
800단어 이상
이게 나한테 힘든 일이라고 생각하지 않니?
내가 도와주는 게 어때?
도와주세요
나를 돕는 방법
프로그램을 만들 수 있나요?
오후에는 할 일이 없어요
너한테 편지 쓸 수 있어
글 쓰는 걸 도와줘
이 시를 읽어보셨나요?
따뜻하지 않다
그 아름다운 밤에
잘했어 샹양
. 나는 그것을 기대하지 않았다
빨리 먹어
저녁 식사 후에 글쓰기를 도와주세요
샤오 저우
그게 다야
리더와 밤새 의논한 끝에
수정되었습니다
부분입찰 계획
혹시라도 오류가 발생하지 않도록
그래서
작업량이 다시 증가할 것입니다.
이건 속임수야
난 이걸 해야 해
일하다
새 경매 파일이 전송되었습니다.
물고기가 미끼를 잡을 수 있는지 여부에 따라 다릅니다.
일석이조 새
표준 누출을 방지할 수 있습니다.
상대방이 기분 나빠할 수도 있음
처음에는
일반 게임
그것들을 사용해야 한다
부적절한 방식으로
승리하기 위해
결국 나 자신에게 벌을 줄 수밖에 없다.
황자성(황자성)은 어떤가요?
그는 무엇을 하고 있나요?
동물 무리에서
게이머가 있습니다
전자 업무가 구현되었나요?
아직도 연락하고 있어요
빨리 결과가 나와야지
이것은 일을하는 것 같습니다
정말
허점이 없다
그래서 전자자원
이건 큰 도움이 될 거야
우리만의 사명
증가해야 한다
그를 교육하고 보호하라
조급해하지 마세요
이해했다
업무 완료
난 가야 해
곧 당신의 이메일을 받았습니다
괜찮아요
그래서 내가 썼다
고마워요, 샹 씨
나는 나쁜 학생들의 공부를 도와준다
매우 감사합니다
천만에요
당신은 나에게 많은 도움을 줬어요
꼭 초대해야겠어
큰 식사를 위해
그럴 필요는 없어
이 근처인 줄 알아
인기 온라인 버거 전문점이 오픈했습니다
당신은 그것을 시도하고 싶습니까?
아주 맛있는
햄버거 먹을래?
난 그녀를 매우 사랑한다
빨리 가세요
늦으면 줄을 서겠습니다
서둘러요
나는 당신에게 말한다
버거가 맛있어요
당신을 위한
좋아 보인다
맛
감사해요
왜 아직도 술을 마시고 있나요?
나는 마실 수 없다
마시다
나는 더 훈련할 것이다
난 정말 못해요
나를 존경하지 않나요?
그러므로
먼저 마셔
당신이 할 수 없다면
나한테 줘도 돼
갑시다
정말 술을 마시나요?
마시고, 마시고, 시도해보세요
이 와인도 맛있어요
다시
못 와요 못 와요
나는 마실 수 없다
나는 곧 바빠질 것이다
나는 가야 해
무슨 일이야
데이트가 있어요
그 사람이 당신의 연인인가요?
왜 집에 가려고 서두르나요?
데이트가 있었나 보다.
당신의 연인은 무엇을 합니까?
게임을 고려해보세요
현지에서
거리
너는 그녀를 어떻게 아니
게임
온라인 사랑
형제
하지만 난 너에게 말해
이 먼 사랑은 힘들어
내 생각엔 좋은 것 같아
사실은
나와 내 연인
우리는 게임에서 만났어요
그것도 먼 사랑이니까
하지만 장점도 있어요
이것이 결혼의 이별이다
우리가 만날 때마다
너무 달콤해
서로 알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
그녀는 매우 바빠요
우리는 보통 함께 있어요
우리는 게임을 해요
전에 본 적이 없나요?
나는 그를 전에 본 적이 없다
너는 주의를 기울여야 해
요즘 인터넷에는 사기꾼이 너무 많아요
그렇지 않아
아무것도 그녀를 속일 수 없어
사진이 있나요?
예
좀 보자
부적절하다 부적절하다
누구세요
사진도 없잖아
나는 당신에게 말한다
지금은 모두 온라인 상태입니다
어떤 요리가 돼지를 죽였나요?
정신이 모든 것을 지배한다
아니 아니
넌 나한테 거짓말 안 할 거야
나는 너에게 거짓말을 하지 않을 것이다
사진도 없잖아
무엇과 사랑에 빠질까?
응, 방금 있었다고 하지 않았어?
매우 좋은
그냥 사진
아무것도 증명할 수 없습니다
온라인 사진인 경우 어떻게 해야 하나요?
이제 많은 사진이 속았습니다.
당신이 나에게 거짓말을 하지 않을 리가 없어요
친구로
내가 너에게 상기시켜 줘야 해
사랑에 빠지는 거야
서로 만나보는 게 가장 좋을 것 같아요
그녀는 최근에 매우 바빠요
앞으로도 기회가 또 있겠지
때가됐다
빨리 가야 해
웨이터, 계산대
내 계정으로 내 계정으로
가다
감사해요
햄버거를 사다
좋아요
난 가야 해
내가 보내줄게
이것이 바로 샹양의 특별임무다
연인 온라인
하지만 난 보통 그래
샹양과 함께
나는 이 사람이 아주 단순하다고 생각했다.
그 사람 스파이 같지는 않은데
그래서 이 여자
이게 그 사람 인생일지도 몰라
때로는 더 단순해 보일 때도 있다
어쩌면 숨길수록
너는 생각하지 않니?
이 여자 낯익은 것 같아
성형수술을 한 것 같군요
게다가
그들은
그들은 한 번도 만난 적이 없다
온라인 사랑
여자들이 뭐라고 해?
Xiangyang은 그녀를 믿을 것입니다
나는 느낀다
이 용어를 마인드 컨트롤이라고 합니다.
가서 확인해 보세요
이 소녀의 정체
샹양에 문의하기
상대방이 확실하지 않습니다.
기억하세요, 무모하게 굴지 마세요
괜찮아요
뭐가 문제 야? 슬프나요?
아니요
있으면 말해줘
오늘 뭐 먹었어?
친구가 선물해준 버거
맛있나요?
아주 맛있는
나는 왜 아직도 불행한가?
나는 말했다
그들은 아직 만나지 않았습니다
당신은 정말 사랑에 빠졌나요?
자연
우리가 만날 수 없더라도
하지만 내 마음은
나는 항상 당신을 생각합니다
당신은 항상
너는 나를보고 싶어하지 않아
당연히 아니지
어느 날
우리는 현실에서 만날 것이다
언제?
왜 그렇게 불안해?
나는 서두르지 않는다
난 그냥 두려워
나는 믿는다
지금은 그럴 때가 아니다
만나서 좋은 시간이에요
나는 당신을 잘 모릅니다.
만약 우리가 예상치 못하게 만나면
그것은 파괴될 것이다
우리 좋은 인상
게다가
만약 당신이 실제로
난 게임처럼 아름답지 않아
당신이 나를 본다면
너는 나를 실망시킬 것이다
당연히 아니지
당신은요
내가 당신을 실망시킬까요?
넌 항상 나에게 강요해
당신은 나를 당황하게 할 것입니다
큰 압력을 받고 있는
아니, 아니
누르지 마세요
만날 필요는 없어
그냥 물어보는 거야
우리가 서로를 알아갈 때
우리는 언젠가 만날 것이다
나는 오늘을 기다리고있다
나는 그날을 고대하고 있다
같이 춤추자
갑시다
요 요
자성
당신은 왜 여기에 있습니까?
집에 있는 줄 알았는데
식사하셨나요?
나는 전에 먹었다
하지만 너랑 먹으면 더 먹을 수 있어
같이 먹자
어디 갔어?
여자한테 물어봤는데
아니요
내 동생
라오황은 어디에 있나요?
그는 그에게 애인을 주었다
내가 그를 도와줄게
그 여자를 만났을 때 어떤 생각이 들었나요?
사람을 만나지 않는다
사진만 봐도 알겠지만
진정해
나는 확인하지 않는다
난 긴장하지 않아
덧붙여서
나는 아직 천양 형제를 만나본 적이 없습니다.
그를 보고 싶나요?
자연
우리 회사에는 여자가 많아요
내가 그에게 제안할 수 있어요
그는 고집스럽고 지루하다
당신은 그 사람을 몰라요
너무 부끄러워
당신이 그렇게 말한다면
그 사람을 더 보고 싶어요
무엇
적합하지 않음
왜 부적절합니까?
누가 알아
만약
천양 형제의 이름으로
그 여자를 만나러 가라
나는 공개한다
당신을 발견
너 자신을 봐
나를 믿지마
괜찮은
지금 그에게 인터뷰를 요청하겠습니다.
그 사람이 시간이 있을 때 볼게요
천양 형제는 평소에 바쁘나요?
그는 무엇을 하는가
그는 공무원이다
사실 난 그러고 싶어
당신을 위한
정말
나는 끝냈다
그의 복귀를 기다리고 있다
좋아요
파스타 먹을래?
아니요
나를 따라와
어디로 가야
사진을 확인해보니
온라인에서 찾지 못했어요
인터넷에서
그 중 한 명은 20대다.
현대 사회에서는
그녀는 어떻게 그럴 수 있었습니까?
모든 소셜 계정
사진이 있습니다
예
현대 사회에서는
이건 불합리하다
~하지 않는 한
그녀는 깊은 숲속에 산다
네트워크가 없어 외부 세계와 통신할 수 없습니다.
그건 말도 안 돼
온라인 게임을 하지 않는다면
그녀는 어떻게 Xiangyang의 네트워크와 사랑에 빠질 수 있었습니까?
이건 불합리하다
가능합니까?
그녀의 사진에 대해 거짓말을 하다
사실은
그런 사람은 없어
그림
그의 외모를 좀 봐
당신에게 친숙한 것 같나요?
조금
일반적으로 소수의 사람들만이 개종합니다.
누군가에게 주다
익숙한 느낌을 줄 거에요
텐양
고속철도그룹 소식
오늘 밤 번역 가능
좋아요
나는 끝냈다
그동안 열심히 일했어요
집에 가서 쉬세요
나 진짜 집에 가서 자고 싶어
빨리 가세요
감사해요
CEO 가오
난 믿지 않아
저 작은 Zhou가 비밀을 훔치고 있어요
그녀는 어떻게 그럴 수 있었습니까?
사실로만 받아들일 수 있는 것들이 있습니다
가상 스킨 대신
그동안 협조해 주셔서 감사합니다.
우리는 당신에게 감사하고 싶습니다
다행히도 당신은 이 사실을 제 시간에 발견했습니다
그렇지 않으면 표준이 유출될 것입니다.
실제 경매 문서는 어디에 있나요?
번역 완료
보내다
알았어 고마워
그건 내 책임이야
요청하신 차량이 도착했습니다
운전기사님 감사합니다
도와주세요
좋아요
우리는 무슨 영화를 보고 있나요?
전에 본 적 있나요?
새로운 영화
이거 야
좋아요
패키지를 받을 준비가 되었습니다.
주소 보내드렸어요
보내다
비밀번호를 입력해주세요
두 번째 그룹과 Xiaoyi
과학
배송됨 배송됨 배송됨
찍은 사진
이 사람
게임 중
장 씨에게 연락한 사람을 찾았어요
모든 게 똑같아
이제 우리는 알아요
저우옌과 샤오예
훔치다
고속철도 열차 세트에 적용 가능
지금 경매
아직 공식적으로 시작되지 않았습니다
그들은 모른다
그들은 잘못된 기준을 갖고 있어
경매 종료 후
그들은 자신들이 속았다는 것을 알게 될 것입니다
예
이 기간 동안
추얀을 제외하고
그녀는 다른 누구와도 소통하지 않았습니다
이 사람은 v를 달성할 수 있는 능력을 가지고 있습니다.
매우 강한
우리는 감히
그의 전화에서
만약에
경매가 끝나기 전에
아직 그 사람한테 연락은 안 했어
우리는 그를 잡을 수 있어요
좋아요
첸 선생님, 알려드리고 싶습니다
우리는 방금 알았어
Xiao Yi가 Chu Yan을 이용했다는 것
온라인 예약
온천 호텔 객실
그들은 휴가를 갈 거야
아마도
추얀과 외로움
그들은 휴가를 요청한다
계속해서 팔로우하세요
추얀과 샤오이의 행동
이해했다
그들이 탈출하도록 놔두지 마세요
여기
매우 아름다운
이곳의 바다는 하늘과 다릅니다.
넌 언제나 찾을 수 있어
정말 좋은 곳이에요
그녀는 매일 컴퓨터를 모니터링한다
아직도 피곤해?
긴장을 풀어라
마침내
며칠 동안 쉬다
온천에 가자
좋아요
준비하러 갈게
무엇?
너한테는 말하지 않을 거야
무엇을 준비할 것인가?
같이 가자
나도 준비해야지
나도 준비하고 싶다
내가 첫번째
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
우리는 샤오이를 만났습니다
기회 없음
나는 온천 호텔에 가서 쉬려고 해
나는 가고 싶다
사건이 끝난 후
내가 거기로 데려다줄게
나를 데리고 가세요
정말?
정말
Huang Ziqing을 우리와 함께 초대하세요
안웨친은 왜 전화를 받지 않았나요?
그들을 따라가
좋아요
뭔가를 해라
레오입니다
같이 가자
Gao 씨는 매우 관대합니다
나는 믿는다
갑시다
당황스러울까 봐
너도 부끄러움이 뭔지 알잖아
처음 기억나네
네가 나를 데리고 놀러 갈 때
내 옆에 서
마치 경호원처럼
다른 사람들이 알까 봐 두려워요
국가보위부 출신이군요
웃지 않는다
덧붙여서
Huang Zicheng은 Yaoyao를 빼앗고 싶어합니다.
그 사람은 나를 보고 싶어해
저녁 같이 먹자고 하더군요
야오야오가 주도권을 잡았나요?
나는 전혀 모른다
그런 다음 황자성(Huang Zicheng)이 실을 묶었습니다.
황자칭이 원한다
그녀에게 가까이 다가가기 위해
그 사람이 전에 나한테 말했어
당신은 어떤 의견이 있습니까?
야오야오 입니다
조심해야 해
그녀는 황자성(Huang Zicheng)과 다르다
너 지금은 몰라
야오야오와 무슨 관련이 있나요?
이 밤안개 속에서
만약에
이 시간을 이용해 식사하세요
확인하다
그녀가 어떤지 보자
샤오바이를 확인해 보셨나요?
아니요
그들과 She Tu는 한동안 준비를 해왔습니다.
그녀의 계정을 확인하세요
이 사람이라면
실제로 Tianhai에는 없습니다.
어려운
확인이 어렵다
계속 조사
어떻게되고 있습니까
우리는 아직 그것을 찾지 못했습니다
아니요
나는 Gao Tianyang의 업무 상황에 대해 물었습니다.
황자성은 나에게 말하지 않았다
듀안에서
그 사람은 당신을 별로 신뢰하지 않아요
왜 그가 당신에게 말하지 않았나요?
이건 아무것도 증명하지 못해요
덧붙여서
오늘은 Gao Tianyang을 만나러 갑니다
함께 식사하다
황자칭도 동의했다
이건 좋은 기회야
당신은 지체할 수 없습니다
알다
계획을 따르다
모든 것을 지정된 장소에 두십시오.
나는 믿는다
나보다 답을 더 알고 싶어하는 너
이게 좋은가요?
라티파
나는 기다리고있다
커플 복장
커플
내가 그걸 너에게 줄게
좋아요
한 번 볼게요
매우 아름다운
나에게 줘
난 정말 좋아
정말 좋아
감사해요
일찍 오셨어요
앉아
에게 당신을 소개 할게요
이 사람은 내 동생 Gao Tianyang입니다.
이건 내 사랑하는 야오야오야
내 동생 천양
나는 그것을 오랫동안 듣고 있었다.
나는 당신을 칭찬하고 있었다
우리 삼촌은 아주 좋아
난 그냥 몇 가지 의심이
감동받았나요?
황쯔청은 어디에 있나요?
여기로 초대한다고 했어
청중을 망치다
사진이 집에 있는 것 같아요
안좋다
내 동생 천양
Zicheng이 전에 당신을 언급했다고 들었습니다
나는 당신을 생각했다
아주 진지한 사람
그는 진지한 척한다
이 새끼야
마음이 좁지 마세요
덧붙여서
오늘은 좋은 와인 한병을 가져왔어요
차에서 잊어버렸어
천양 형제님, 평소에 술을 드시나요?
오늘은 주말이에요
두 잔 정도 마실 수 있어요
알았어, 내가 가져올게
난 가야 해
둘이 얘기 좀 나누네
그들은 조금 이야기를 나눴다
그들은 말했다
Zicheng이 말하는 것을 들었습니다.
Tianyang 형제는 직장에서 매우 바쁩니다.
우리의 맹세
많은 것들이 있습니다
정규직인 것 같더라구요
아니요
내가 예상했던 대로
아직도 초과근무를 해야 해
쉬운 일이 아닙니다
원래 이 음식은
오래 전에 전화했어야 했는데
내가 시간이 없어
내가 널 여기까지 밀어붙였어
우리는 당신을 초대하면 안 돼요
나는 항상 그 사람이 당신에 대해 이야기하는 것을 듣습니다.
오랫동안 보고 싶었어요
그 사람이 나에 대해 많이 말했어
아니요
그 사람한테 친절하다고 말해줘
그들은 함께 자랐다
우리가 어렸을 때
당신은 그의 희생양이다
괴롭힘을 당했다면 맞서야 한다
뭘 해도 좋은 동생이야
그때 나는 생각했다
나는 이것을 보고 싶다
전설의 좋은 형제들
레전드에서
이번이 처음이야
그 사람이 나한테 몰래 말했어
어디서 일하세요?
당신이 읽고있는
나는 당신을 듣고
나는 그때 해외에 있었다.
저는 로스앤젤레스에서 공부하고 있어요
그럼 텐하이에 혼자 있어라
다들 걱정되시나요?
표현 가능한
집에 여동생이 있어요
그 사람은 항상 나에 대해 얘기해요
당신은 좋은 관계를 가지고 있습니다
좋다
당신과 Zicheng 사이
우리 관계는 좋은 걸까?
그의 말을 좀 봐
진렬한 사람
견딜 수 있나요?
저도요
천천형
나는 화장실에 갈거야
당신의 차
감사해요
휴대폰 케이스가 예쁘네요
야오야오가 선물한
내 동생
그 소녀
어떻게되고 있습니까
이리와
먼저 차를 마셔요
나에게 굴복하지 마세요
내 사랑에 대해
그거 다 가짜야
불가능한
무엇이 불가능합니까?
가짜 사진으로 나를 속였구나
정말 지금
다들 거기 있어
다행히 그게 실현됐어
그렇지 않으면 나는 당신에게 거짓말을 할 것입니다
앞으로 나한테 좋은 여자가 생긴다면
다시한번 소개해드리겠습니다
알았어, 필요 없어
일하는 방법
이 작품은 매우 좋다
나는 매일 일찍 일어난다
전에는 이렇지 않았어
본인이 직접 말하지 않았나요?
일하다
이런 식으로 작동하는지 몰랐어요
당신이 알고 있었다면
난 절대 가지 않을 거야
당신의 새 친구
새로운 친구들은 어디에 있나요?
낯선 사람
그는 영어 시를 읽는 것을 좋아한다
너 진심이야? 나 그 사람한테 감동받았어
나는 영어 시를 읽는 걸 좋아해요.
예술적인 사람
내 생각엔 영어 시가
매우 좋은
시간이 있으면
당신은 더 많은 것을 배울 수 있습니다
그리고 당신은 개선할 수 있습니다
당신의 문화적 능력
당신은 이해하는 것 같아요
자성
당신이 무슨 말을하는거야?
끽끽 우는 소리
소개팅 중 울었던 동생의 사연을 이야기해보자
눈물로 가득찬 소개팅의 역사
내 동생 천양
어떤 장르를 좋아하시나요?
에게 당신을 소개 할게요
괜찮아요
혼자 있고 싶어
좋아요
어서, 어서, 한잔 마셔
감사해요
내가 저녁을 가져왔어
나는 전에 먹었다
뭔가를 위해 아껴두세요
그럼 그것을 유지
야오야오를 만나면
기분이 어때요?
원래 판결을 유지하라
이 여자는 확실히 단순하지 않아
적어도 나는 그것을 좋아하지 않는다
적어도
그녀의 말에 따르면
내가 이해할 수
그녀는 항상 뭔가를 알고 싶어한다
특히 내 직업
얼마 전에 국경을 떠났어요
당신은 알고 있나요
나는 방콕에 갔다.
알다
그들은 함께 있다
아주 아주 오래전에
나 보고 싶다고 말 안 했어?
갑자기 나 보고 싶어?
이것이 우연이라고 생각하시나요?
의심스러운 점이 있나요?
당신과 황쯔청(Huang Zicheng)
황쯔청과 함께
피하기 어렵다
그녀의 의심
실수입니다
나는 언급해야한다
항상 나를 만날 수 있다고 말할 수는 없잖아
야오야오에 대해 어떻게 생각하세요?
그 사람은 당신의 정체를 알고 있어요
황자성은 그녀에게 말하지 않았다
내가 그녀에게 Ye Wu에 대해 말하면 어떻게 될까요?
매우 짜증날 텐데
그럼 그래 그래
나는 당신을 의심하기 시작했다
그녀는 황쯔칭(Huang Ziqing)과 함께 있다
조만간 그녀의 정체가 밝혀질 것이다.
계획이 있어야 해요
게임 중
게임 계정의 데이터
질문이 많다
좋아요
당신을 위한 간식
가서 보자
감사해요
갑시다
가기 전에 뭐 좀 드시는 게 어때요?
바라보다
이 플레이어
등록 된 주소
계속 변해
오늘 뉴욕
내일은 런던이다
내일 모레
이것을 무엇으로 증명합니까?
이것
가상 온라인 통신 프로토콜
맛있는
왜 사용합니까?
가상 온라인 통신 프로토콜
나는 다른 사람에게서 그것을 원하지 않습니다
그녀의 위치를 ​​찾아보세요
옳은
이
바라보다
그녀의 모든 계정을 등록할 시간입니다
등록 시간은 Xiangyang입니다.
비슷한
Xiangyang이 온라인이 아닐 때
온라인으로 시청
이 게임
Xiangyang을 위해 특별히 설계되었습니다.
옳은
그건 똑같아
작가 : 야오야오 야오야오
예
하지만 그건 인터넷에 있어
그녀는 Xiangyang과 의사 소통하지 않았습니다
Xiangyang은 테크 하우스이기 때문에
황자경과는 다르다
밤안개가 이렇다
그들은 따를 것이다
다른 성격
좀 더 가까워질 수 있는 방법을 찾아보자
우리는 할 수 있습니까?
라인에 도착
때에 따라 다르지
황자칭의 능력
나는 온다
오늘 우리 합의했어
다시는 그 사람을 초대하지 못하게 할게요
공유하자
어느 마구간?
거래
나는 당신을 저녁 식사에 초대합니다
여자친구는 찾았나요?
나는 통과 했어
이것은 좋다
나는 당신의 연인을 기대하지 않았습니다
그다지 똑똑하지 않아
어느 날
네 여자친구랑
누가 더 바보인지 확인해보세요
내가 말하지 않았나요?
우리는 아직 만나지 않았어요
만나서 반가워요
제가 확인해 보겠습니다.
그녀는 매우 바빠요
너
이건 사랑이 아니야
우리의 관계
생각보다 복잡하지 않아요
왜 이런 느낌이 들까요?
당신의 관계는 더 복잡하다
둘이 매일 연락하는거같아
그런데 실제로는 산이 많아요.
너
그들은 따뜻함을 느끼지 못한다
이건 사랑이 아니야
이건 채팅이라고 해
정말로 원하지 않습니까?
그녀를 만나러 가세요
괜찮아요
넌 나에게 약속했었다
이 기간이 끝나면
우리는 다시 만날 것입니다
어서 와요 형
어른이 된 것 같아
언젠가 다시 만나자
우리는 결코 만나지 않을 것이다
이건 말도 안되는 소리야
웨이터
와인을 가져와
맥주
감사해요
오세요, 오세요, 오세요
마시다
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
사진만 봤는데
그 사람에게 의지할 수 있나요?
무엇? 무슨 뜻이에요?
그 사람을 만나본 적 있나요?
지금
어떤 사람들은 게임을 한다
그들은 여자인 척하는 걸 좋아해
사실 그 사람은 남자예요.
삼촌
멍청한 놈
삼촌이에요
그건 말도 안 돼
나는 나의 삼촌이다
말해 주세요
두 분은 어떻게 지내세요?
함께하는 방법
재미있게 놀게 해주세요
온라인 사랑
난 생각도 못했어
어느 날
게임에서
게임 중
그녀를 처음 만나는 장면
나는 결코 잊지 않을 것이다